Historia HTML:
1991 - Tim Berners-Lee stworzył HTML, ale jeszcze go nie wypuścił.
1993 - opublikowany został HTML 1.0 z intencją dzielenia się informacjami, które mogą być odczytywane i dostępne przez przeglądarki internetowe.
1995 - opublikowano HTML 2.0, który zawiera wszystkie cechy HTML 1.0 dodatkowo z kilkoma nowymi.
1997 (styczeń) - opublikowano HTML 3.0, w którym dodano więcej nowych cech dających wiecej możliwości w projektowaniu stron internetowych.
1997 (grudzień) - opublikowany został HTML 4.0, oferował 3 wariacje:
Strict, w którym przestarzałe elementy są zabronione 
Transitional, w którym przestarzałe elementy są dozwolone
Frameset, w którym dozwolone są głównie elementy związane z ramkami.
2014 - wypuszczony został HTML 5.0, który dodał więcej nowych elementów oraz doprecyzował wiele niejasności  w specyfikacji HTML 4. Jest to najbardziej aktualna wersja tego języka znaczników.
Historia CSS:
1996 - H??kon Wium Lie stworył i opublikował CSS 1, mający wtedy na celu edycje właściwości tekstu. Były też funkcje zmiany koloru tła, paddingu, pozycjonowania i klasyfikacji ogólnych.
1998 - powstał CSS2, który ma więcej funkcji niż poprzednia wersja. Użytkownicy mogli korzystać z nowych funkcji, takich jak pozycjonowanie względne, bezwzględne, a także stałe.
1999 - opublikowany został CSS3, który posiada ogromną kolekcję typów czcionek. Ponadto wersja ta jest podzielona na wiele modułów, które ułatwiają obsługę, a także oszczędzają czas formatowania stron internetowych. Najbardziej popularna i najnowsza wersja CSS.
Hstoria JS:
1995 - Java Script został utworzony przez Brednana Eicha.
1997 - JS został zaimplementowany na podtawie stadardu ECMAScript (ES1).
1998 - ES2 zmiany redakcyjne
1999 - ES3 dodano wyrażenia regularne, try/catch, przełącznik oraz do-while.
niewypuszczony - ES4
2009 - ES5  dodano "tryb ścisły", obsługę JSON, String.trim(), Array.isArray() i metody iteracji tablicy. Zezwolono na końcowe przecinki dla literałów obiektów




